CHECKLIST DE EQUIPAMENTOS:

  1) Rádio Taranis + Receptor X8R (Controle remoto) ---->
  2) Rádio de telemetria HolyBro (Telemetria para o Mission Planner) ---->
  3) Laptop para programar e usar o Mission Planner ---->
  4) Extensões elétricas com múltiplas vias. ---->
  5) Bomba para encher o pneu ---->
  6) Carregador de baterias para carregar a bateria 
  7) Alicate de pressão para prender o motor---->
  8) Estação de solda + Estanho + Esponja metálica não abrasiva---->
  9) Totem de jumpers DupontV---->
  10) Equipamentos de medição: multímetros convencionais, multimetros com medição de corrente não intrusiva DC, osciloscópio,
  rastreador de cabos, analisador lógico para averiguar UART, I2C, SPI e outros protocolos seriais.
  11) Kit de laminação - Silicone, fibra de vidro, luvas químicas, tubo aplicador de silicone, cola quente (pode ser dissolvido
  com alcool isopropilico)
  12) Diário de bordo para ficar dentro do barco.
  13) Trazer caixa de fusiveis
  14) Trazer poze do rodo
  15) Trazer pano
  16) Trazer cabos

CHECKLIST OPERACIONAL:
  
  0) Preencher as checklist ---->
  1) Usar bomba para encher o pneu ---->
  2) Medir tensão da bateria e carregá-la com carregador de bateria (VER SE ESTÁ CONFIGURADO PARA 12V) ---->
  3) Checar visualmente as caixas para ver se os fios estão devidamente conectados e se não há nenhuma umidade nelas.
  4) Checar se as chaves manuais estão acionadas( Disjuntor, contatora, chaves do guincho e do leme, conectores do motor de popa)
    -Disjuntor: barra vermelha = LIGADO / barra verde = DESLIGADO
    -Contatora: Erguida: LIGADA / Pressionada = DESLIGADA
    -Chaves: checar posições
    -Conectores - conectar ---->
  5) Checar se os fusíveis da caixa de fusíveis estão bons (Retirar, colocar contra luz e analisar se o fio ainda está dentro)
  6) Se tudo estiver funcionando, ligar o disjuntor por último.
  
  Calibrações:
    LEME:
    1)Desengatar o potenciômetro do leme e verificar se estão chegando 5V corretamente em suas extremidades. Essa tensão deve 
    ser estável e sem ruídos.
    2) Rodar o potenciômetro desengatado até o seu centro, de forma que a tensão de saída seja 2,5V, que deve corresponder a uma leitura de ADC
    de 512 no conversor analógico-digital do Arduino. Isso é feito para garantir que haja uma amplitude simétrica de atuação possível para
    ambos os lados do leme.
    3) Usar o cabo de 12V para atuar manualmente o leme para fazer o mapeamento das constantes que serão usadas no programa. Coloque
    o leme em uma das extremidades e anote a saída ADC resultante e use um transferidor para ver qual ângulo em relação à proa o leme está.
    Repita o mesmo para a outra extremidade. 
    4) Alinhe o leme com a proa do barco e prepare-se para encaixar o potenciômetro, que foi setado no seu ponto médio anteriormente na etapa
    1. Ao fazer o encaixe e apertar o parafuso, é muito provável que ele sambe um pouco e saia da posição central, então uma solução é girar ele
    um pouco mais ou pouco menos do centro, de acordo com o desvio resultante que tinha sido causado pelo encaixe.
    Por exemplo, se, ao encaixar, a saída ADC saiu de 512 para 400, então rode o potenciômetro para um ADC resultante de 612 e efetue o encaixe,
    assim corrigindo o erro já tendo em mente a correção da sambagem.
    5) Teste o leme com o controle remoto. Veja se está atuando corretamente. Ajuste as constantes PI para ter uma melhor resposta se necessário.
    6) Caso o leme vá para uma extremidade e fique travado nela, pode significar duas coisas:
      I) O sinal de saída está com sinal incorreto, portanto está reforçando o erro em vez de corrígi-lo. Multiplique o sinal de saída por -1
      no programa e veja se corrige o problema
      II) A posição atual do leme está além dos limites estabelecidos pelas constantes. Por exemplo, está em 50 graus, sendo que o angulo
      maximo permitido é de 35 graus. Isso resulta em um cenário no qual o sinal do erro nunca irá alterar sua polaridade, independente
      de qual ângulo seja enviado como controle, pois todos estarão abaixo de 50 graus. Para resolver isso, alinhe o leme com a proa manualmente
      com o cabo de 12V. 
      Para evitar esses cenários, seria bom implementar um relé que só ativasse o leme após a inicialização completa do Arduino e implementar
      uma subrotina que detectasse esse cenário e automaticamente retornasse o leme para o centro. depois disso retornando o controle de volta
      para o sistema PI.

    GUINCHO:
      1) Desengatar potenciômetro
      2) Colocá-lo no valor que o faça ter 2V na saída, que corresponderá ao angulo de 0 graus, alinhando a vela com a proa.
      3) Ver se há bastante corda disponível, caso não, atuar o guincho manualmente para dar mais corda.
      4) Engatar potenciômetro.
      5) Atuar o guincho manualmente até chegar em 90 graus. Isso deve elevar o valor do sinal de saída para 4V.
      
  