CHECKLIST DE EQUIPAMENTOS:

  1) Rádio Taranis + Receptor X8R (Controle remoto)
  2) Rádio de telemetria HolyBro (Telemetria para o Mission Planner)
  3) Laptop para programar e usar o Mission Planner
  4) Extensões elétricas com múltiplas vias.
  5) Bomba para encher o pneu 
  6) Carregador de baterias para carregar a bateria
  7) Alicate de pressão para prender o motor
  8) Estação de solda + Estanho + Esponja metálica não abrasiva
  9) Totem de jumpers Dupont
  10) Equipamentos de medição: multímetros convencionais, multimetros com medição de corrente não intrusiva DC, osciloscópio,
  rastreador de cabos, analisador lógico para averiguar UART, I2C, SPI e outros protocolos seriais.
  11) Kit de laminação - Silicone, fibra de vidro, luvas químicas, tubo aplicador de silicone, cola quente (pode ser dissolvido
  com alcool isopropilico)
  12) Diário de bordo para ficar dentro do barco.

CHECKLIST OPERACIONAL:
  
  0) Preencher as checklists
  1) Usar bomba para encher o pneu
  2) Medir tensão da bateria e carregá-la com carregador de bateria (VER SE ESTÁ CONFIGURADO PARA 12V)
  3) Checar visualmente as caixas para ver se os fios estão devidamente conectados e se não há nenhuma umidade nelas.
  4) Checar se as chaves manuais estão acionadas( Disjuntor, contatora, chaves do guincho e do leme, conectores do motor de popa)
    -Disjuntor: barra vermelha = LIGADO / barra verde = DESLIGADO
    -Contatora: Erguida: LIGADA / Pressionada = DESLIGADA
    -Chaves: checar posições
    -Conectores - conectar
  5) Checar se os fusíveis da caixa de fusíveis estão bons (Retirar, colocar contra luz e analisar se o fio ainda está dentro)
  6) Se tudo estiver funcionando, ligar o disjuntor por último.
  
  Calibrações:
    LEME:
      1) Desengatar potenciômetros
      2) Colocar ele no valor intermediário de resistência: (R/2) ou (VCC/2) pelo multimetro ou monitor serial.
      O valor intermediário deve resultar em conversão ADC de 512 no monitor serial.
      3) Alinhar o leme com a proa manualmente engatando 12V diretamente por cabos livres.
      4) Engatar potenciômetro e averiguar se ele não sambou durante o encaixe, usando o multimetro ou o monitor serial.
      5) Manualmente mover o leme para as extremidades e anotar os valores de tensão e conversão ADC resultantes, que servirão
      como os valores de extremidade para função de mapeamento.
    GUINCHO:
      1) Desengatar potenciômetro
      2) Colocá-lo no valor que o faça ter 2V na saída, que corresponderá ao angulo de 0 graus, alinhando a vela com a proa.
      3) Ver se há bastante corda disponível, caso não, atuar o guincho manualmente para dar mais corda.
      4) Engatar potenciômetro.
      5) Atuar o guincho manualmente até chegar em 90 graus. Isso deve elevar o valor do sinal de saída para 4V.
      
  